Ce programme vous permet de créer et d'éditer vos propres cartes.
Pour cela:
	- Vous devez créer un fichier texte, comme celui-ci
	- Vous le remplissez avec des 'O', 'U', ' ' (espace) et un 'X' (votre personnage)
uniquement!!
	-Votre fichier texte contenant votre labyrinthe doit être placé dans le dossier "carte"

ATTENTION!
Pour que le labyrinthe fonctionne:
	-Il doit être clairement délimité: le coeur de votre labyrinthe doit être entouré de
'O', les murs de vottre labyrinthes
	-Il ne doit y avoir aucun espace ou autre caractère en-dehors des limites du labyrinthe
(par exemple, à droite du bord vertical droit, vous ne devez pas avoir un ' ' sinon ça ne 
marchera pas)
	-Enfin, vous ne devez pas sauter de ligne à la fin de votre la labyrinthe, on ne doit pas
pouvoir descendre plus bas que la dernière ligne de 'O'

En clair, si vous sélectionnez l'intérieur de votre fichier avec votre souris, vous ne devez 
avoir pris QUE le labyrinthe et ses limites.

Pour mieux comprendre, vous pouvez regarder les labyrinthes du dossier "carte".
